Oh boy itu perjalanan yang panjang tapi kami sudah berhasil melakukannya.
Kami telah berhasil menambahkan sesi ke dalam aplikasi kami dan membuat semuanya terasa sempurna.
Kami telah mengirimkan gambar kami.
Kami dapat memperbarui profil kami dapat mengirimkan gambar dan kami memastikan bahwa setiap kali kami menyegarkan kami memiliki akses
ke profil kami.
Kami telah melindungi rute yang berhasil kami tambahkan sesi.
Jadi mari kita ulas apa yang baru saja kita lakukan.
Nah di bagian belakang jika kita kembali ke sini kita melihat bahwa kita sekarang telah menambahkan middleware otentikasi untuk memastikan bahwa titik
akhir yang dilindungi ini tidak tersentuh oleh siapa pun yang seharusnya tidak.
Mereka pasti punya token.
Kami juga memasukkan otentikasi masuk dan otentikasi masuk adalah Hendler yang benar-benar bagus yang
memungkinkan kami memeriksa apakah ada tajuk otorisasi.
Jika ada yang baik dalam kasus itu bicara ke database rattus ambil token dan ambil ide pengguna
dan berikan mereka informasi itu sehingga mereka dapat mengambil informasi profil.
Lakukan permintaan GET ke ID profil yang sekali lagi dilindungi sehingga mereka harus melewati token otorisasi
dengannya.
Dan jika mereka tidak memiliki tajuk otorisasi, ini kali pertama mereka masuk.
Pastikan bahwa kami menangani masuk untuk memeriksa semua hal ini. Buat sesi, tambahkan titik data dalam database kami, dan akhirnya kembalikan sesi
mereka dengan token saya. D. sehingga mereka dapat melakukan apapun
yang mereka inginkan seperti mendapatkan profil dan Anda mungkin memperhatikan bahwa kami belum benar-benar melakukan ini untuk mendaftar.
Kami mungkin harus menerapkan beberapa hal ini ke dalam register dan point kami juga, tetapi itu adalah sesuatu yang
dapat Anda lakukan sendiri dan itu cukup sederhana untuk dilakukan sekarang karena kami memiliki pemahaman dasar tentang bagaimana
ini bekerja.
Dan semua yang harus kami lakukan di ujung depan adalah pada token kami bahwa kami menerima dua penyimpanan
sesi dan kemudian untuk setiap rute yang dilindungi mengakses kami harus memasukkan token ke dalam permintaan kami
dan itulah cara sesi bekerja.
Kami memastikan bahwa kami melindungi apa yang berharga bagi kami dan hanya orang yang dapat mengaksesnya yang dapat
mengaksesnya.
Hal menarik yang bisa kita lakukan sekarang adalah kapan saja pengguna keluar, kita cukup memastikan bahwa
kita menghapus token dari penyimpanan sesi dalam kode kita, tetapi juga kita dapat mengirim permintaan seorang putra atau
permintaan ke kami dan menunjuk untuk memastikan bahwa kami menghapus token itu dari basis data rattus kami sehingga kami memiliki kendali
penuh ketika kami mencabut token ketika kami kedaluwarsa saat kami melakukan semua hal ini yang benar-benar bagus.
Jadi mari kita pamerkan karya kita ke Bruno.
Saya akan melihat di video berikutnya tetapi oleh.